---
layout: page
title: Erynn.txt
tags: [about, Jekyll, theme, moon]
date: 2018-06-14
comments: false
---


.'col,.     ..,;'.                                                                                                                                                                                
,OWWNXd,.  .c0XXXk;.                                                                                                                                                                              
.oNNxl0N0c..;0WOlxXXd.                                                                                                                                                                             
.xMNc .dXXd,lXX: .cKNd.                                                                                                                                                                            
.cXNl  .:0N0ON0,   :KNd.                                                                                                                                                                           
;0Wx.   'xNWMK;   .cXNd.                                           ........                                                                                                                       
.kW0;  . .lXMNl  ...lNNo.                                 ..';:ldddkO0000Oxol:,..                                                                                                                 
.cXNd. ,;..:0WO' 'c,.dNXo.                            .;lxOKKXXK0OkxddddddkOKXX0kl;..                                                                                                             
.dNXc .ll. ,OXo. :x;'xWKc.                       .,lx0XX0xoc,'..          ..,cdOXXKxc'.                                                                                                          
'kN0; .dx, 'x0c .oOc;kN0;.                   .,lOXX0d:'.   ..',;;:;;;,'..     ..:d0XKxc..                                                                                                       
.;OWO, ,k0c..oO: .x0l:kNO;.               ..ckKXOl,.  .,cdk0XNNWWWWWWNNX0Oxo:'.   .;dKN0d,.                                                                                                     
.:0WO, ,OXx'.:d;.,OXdckN0c.            .cdOXKd,.  .cx0NWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWN0x:.   .lONKd,.                                                                                                   
.;0NO,.,ON0c..,. ,ONklxNXo.     .....cOXNKo'  .;xKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKd,.  .cONKl.                                                                                                  
.;kN0;.'xNNx,    ,ONOloKNOlclloxkkk0NXd:'  .:ONMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNk;.  .lKXk;.                             .','.                                                              
..';:::::;'.        'xNKc..oXWKl.   ,kNKl:xXXK0OOkxdolc'    ;kNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXx'   'xNKl.                           'xXNXOc.                                                            
.':dxO0KXNXKXXXKOd:..     .oXXd..:0WNO:.  .xNXd,''',;:;,'.     .dXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKc.  .lKXd'                         .:KWX0XXx,.                                                          
..;okKXKOdl:;,'..';cxKXKd;.   .;kNWk,..dXWXx,  .lKNk:.'lKNNN0:   ;oOWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  .:KNx'                         .xWXl:ON0:.                                                         
.,oOXKkl,.             .:kXXd;':x0XXOd;.  ;kNWKo'  ,kNNXXNMMMXl. .cKWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk'   :0Nx,.                        ;0Wx.'xNKc.                                                        
.:kKXOc'   .';:ccc:,..     .:ONXXX0d:'.      .;xXWKd:,oXMMMMMMXo. .lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO'   ;ONKko;..                    .dNK; .xNKc.                                                       
.:OXXx;. .'lk0XWWMMMWNX0xc'    'dOo;.    .,codl.  ,kNMWNNWMMMMMWd. .lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWNX0OOO0KXNWMMMMMMMMMMMMMMMMMWk'   .;lkKX0xl;..                .lNNl. 'kNK:.                                                      
'dXNk;. .ckXWMMMMMMMMMMMMMWXx,        .;okKNWMMW0l'.cKMMMMMMMMMWO' .lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMWN0xc;'...  ...,cd0NWMMMMMMMMMMMMMMWx.     ..;oOKX0d:'.              ,0Wx.  ,OWO,                                                      
.:0NKc. .c0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXl.    ,d0NMMMMMMMMMWNKXWMMMMMMMMMX:  :KMMMMMMMMMMMMMMMMMN0o,.   .....       .,o0WMMMMMMMMMMMMMNo.  .:c,. .':d0XXkl,.           .kMO.   :KWx.                                                     
.cKNk,  ;kNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc   ;0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx. ,OMMMMMMMMMMMMMMMMWO:.  .;oOKXXK0kdl;.     .c0WMMMMMMMMMMMMK:   :0XOo;.  .;oOXXkl'.        .kM0'   .oNXc.  .,,'.                                             
.oXXd. .lXWMMMMMMMWXOxdx0NMMMMMMMMWO'  ;0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX: .xWMMMMMMMMMMMMMMMXo.  .:ONMMMMMMMMMWNXOl'    .oXWMMMMMMMMMMWO'  .dNMMN0o;.  .,o0XKx:.      .kMK,    .kNO,.,kXNKd'                                            
.oXXl. .dNMMMMMMMNOl'    .cKWMMMMMMMX:  .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk. :XMMMMMMMMMMMMMMMK:   'xNMMMMMMMMMMMMMMMWXk;.   ;OWMMMMMMMMMMNo.  ;KMMMMWN0o,.  .;dKXOo;.   .kMK;     :KWx'oWNKXNo.                                           
.oXXl. 'xNMMMMMMWOc. .',.   :KMMMMMMMNc  .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd.'kMMMMMMMMMMMMMMMXc   ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXd'   'kWMMMMMMMMMM0,  .dWMMMMMMWNOc.   .cOXXx;. .kMK;     .dNKokWOckNO'                                           
.oXXo. .xWMMMMMWKl. .cOXNKl. .oNMMMMMMNc  .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWOlkWMMMMMMMMMMMMMMNd.  ,0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO;   'OWMMMMMMMMMNo.  :XMMMMMMMMMWKx;.  .;xXXx;,kMK;   .. ;KNKNNo'oNKc.                                          
.cKNd. .xNMMMMMWk,  ,kNMMMMXc  'OWMMMMMN:  .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWMMMMMMMMMMMMMMMM0,  'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;   ;KMMMMMMMMMMO,  'OWMMMMMMMMMMMNOc.   ,xXXOKM0,  .oc .xWWW0,.lNXc.                                          
.;0Nk. .oNMMMMMXo. .cKWMMMMMWk. .dWMMMMMX;  ,0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx. .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO,  .oNMMMMMMMMMNl  .dWMMMMMMMMMMMMMWKo'   ,xNWM0'  ,Ox. :XMNo. lNNk:.                                         
'kN0;  cXMMMMMKc  .oXMMMMMMMM0,  cXMMMMMK,  cXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd .lNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd.  ,0MMMMMMMMMMk.  cXMMMMMMMMMMMMMMMWKd'  .c0Wk.  :X0, 'OW0, .dNNNNx'                                        
.lXNl  ,0MMMMMXl. .dNMMMMMMMMMX:  ;KMMMMMO' .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO:oXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMK;  .xWMMMMMMMMMK;  ;KMMMMMMMMMMMMMMMMMWKo.  'do. .lNK; .xXl  .dkcdNXl.                                       
;0Wk. .xWMMMMM0,.;ONMMMMMMMMMMNl  ,0MMMMWk. ;KMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd.  oWMMMMMMMMMNl. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0c. ..  .xWK;  lx.  .;. ;KNl.                                       
.dNK:  cXMMMMMMXkONWMMMMMMMMMMMNo. ,0WMMMWk..kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0,  oWMMMMMMMMMWk. .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.    'OW0,  ;; ..    :XXl.                                       
;KWx. .kMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXl  ,0WMMMW0ldNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx..kWMMMMMMMMMMXc .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk'   cXWk.  ...,',, .dNXc.                                       
.oNX:  lNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMK:  ;KMMMMMWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0ONMMMMMMMMMMMMXo:kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX:  .xWWd.    cddk; ,0Wk'                                        
,0Wk. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO'  :XMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  :KMK:    :0NXo..dNKc.                                        
.lXNl  c0OOXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx.  oNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO,..c0WWx.   ;0WWx. :KNd.                                         
.dN0, .c:.:KMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx. 'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXOOXWMWO,   ;0WWx. 'OWO,                                          
,0Wx. ...;0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0:'dNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKo.  .cKWNx. .dNKc.                                          
.cXNc    :0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNx,...:kNMXo. .oNXl.                                           
.dNK;   :KWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKOk0KWMMKc. .lXNo.                                            
'xWk.  ;0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO;  .cKXo.                                             
.:KWd. ,0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNx.   ,0WO,                                              
.dNK: 'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0;    .oNKc.                                             
.lXXl..xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMN0kkc. .dN0:.                                            
.:KNx..lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMKc  .kN0:.                                           
.;OWO' ;KMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0;  ,OW0;.                                          
.xWK: .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk.  ;0Wk'                                          
.cXNo..lXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  cXNd.                                         
'kWO' ,0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc  .oNXl.                                        
.lXXl .oNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0,  .kNO,                                        
'kNk. ,0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  ;0Nd.                                       
.lNXc .oNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc  .lXXc.                                      
'OWO' 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO'  .xNO,                                      
.cXNo. cXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.  ;KNd.                                     
.xWK; .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0,  .oNK:.                                    
,0Wk. '0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  ,ONx'                                    
.cXNo. :XMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0;   lNXc.                                   
.dWX: .lNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.  'OWk'                                   
.dW0, .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0,  .oNXc.                                  
.xWO' .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.  ;KWx.                                  
;KWk. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWX0xdooodxO0XWWMMMMMMMMMMMMMMMMWO'  .xWK:                                  
:KWk. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWNK0OOOKXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWWNK00OO00KXNWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNkc..        ..;lx0NWMMMMMMMMMMMMMX:   cXNl.                                 
:KWk. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMN0dc,..  ..';oOXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWN0xl;'.........';cdOXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0c.                .'cxKNMMMMMMMMMMWd.  ,0Wk'                                 
:KWk. 'OWMMMMMMMMMMMMMMMMWKd,.  ..',,..   .,oKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMN0o,....,:cllllc;,..  .'cxXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;   ..,;:ccccc:;;'..   .:kNMMMMMMMMMO.  .xWO,                                 
,OWO' .kWMMMMMMMMMMMMMMW0l.  .:dOXNNNXKkl'   .oXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNk:..'cx0XNWWMMMMWWNXOdc'   'l0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc  .;ldxxxxxxxxxxxddoc,.  .:OWMMMMMMMK;   oWXc.                                
.dW0, .xWMMMMMMMMMMMMMXd'  'o0WMMMMMMMMMWXx;   ;OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO:..:kXWMMMMMMMMMMMMMMMMWXkc.  .lKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk. 'lxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl,.  .oKWMMMMMXl   cNWo.                                
.dMK; .oNMMMMMMMMMMMWKc. .lKWMMMMMMMMMMMMMMXd.  'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKl..c0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKd,  'dXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl..lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc.   ;OWMMMMNd.  :XWo.                                
.oNNl  :XMMMMMMMMMMWK:  'xNMMMMMMMMMMMMMMMMMWk'  .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO,.;ONMMMMMMMWXOxdoddxk0XWMMMMMMWXd' .cKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc.,oxxxxxxxxxddoddxxxxxxxxxo;.  .dNMMMWx.  ;XWo.                                
;0Wx. '0MMMMMMMMMMXc  'kWMMMMMMNKkdoooxONWMMWO,  'OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNx'.lXWMMMMMMNOc'         .:xXWMMMMMW0c. ;OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX:.,dxxxxxxdc,....,ldxxxxxxxxdl'  .lXMMMO.  ;KWo.                                
.kW0, .xWMMMMMMMMNd. .xNMMMMWXx;.      .,dXWMWk'  :KMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd..xNMMMMMMW0c.              ,kNMMMMMMNd. ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl..oxxxxdc'.      .:dxxxxxxxxxo;.  :KWMO'  ;XWo.                                
.lXXl. cXMMMMMMMMK; .lXMMMMNx,            ;0WMNo. .dNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.'xWMMMMMMWO,                 .dNMMMMMMWO, ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO,.;dxxxc..;lc,    .:dxxxxxxxxxd:.  :KMO'  :NWo.                                
'OWO' 'kWMMMMMMWx. 'OMMMMXl.              ;0WMK;  ,0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd..xNMMMMMMWk'                   .xNMMMMMMW0;.;0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx..:dxxl;cdxxd:.   .;dxxxxxxxxxd:.  cKO'  lNWo.                                
.lXXc  cXMMMMMMNl  lNMMMXc.                lNMWx. .dWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk..dNMMMMMMW0,                     ,OWMMMMMMW0;.cXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo..:dxxxxxxxxdl.   .;dxxxxxxxxxd:. .ld. .dWK:                                 
,OWO' .kWMMMMMX: .xWMMNo.                 '0MMK;  :XMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWW0,.cXMMMMMMMXc          ......       c0NWMMMMMWO,.oNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMK: .cdxxxxxxxxxo,   .:dxxxxxxxxxd;. .'. 'OWk'                                 
.,dXXd.  :KMMMMMK; ,0MMWk'     ..',,,'..    .lKWWo  '0MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXOc.,0WMMMMWN0o.   ..,coxO0KKK00Okxdl:,,,;cokKNWMWk''OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO' .lxxxxxxxxxxo;.  .cdxxxxxxxxxo,     cXNl.                                 
.cKNO;.   .oNMMMMK; :XMWK:   .cdOKNNNNNX0ko;.  'lOd. .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx;..dNMMWXOl,...,cdOXNWMMMMMMMMMMMMMMWNX0xl:,';lxKKo'cXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl. ,oxxxxxxxxxxd;.  .lxxxxxxxxxxc.   'OWO,                                  
.lXNx' .',. .kWMMMK;.cXNk, .;xXWMMMMMMMMMMMMWKx:. .'. .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0;  ;KWXOl'..;lkKNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXkl,..,:.'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO' .:dxxxxxxxxxxd;.  ,oxxxxxxxxxo'  .oNNl.                                  
;KWk' .:dd:. ,0WMMX:.l0o..,kNWMMMWX0kxdddxOKNMMW0o'   .xWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd. .oOo;.,cxKNWMMMMMWNX0kxdoolloodxk0XWMMMMMMMMWNOl'   :XMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc  .oxxxxxxxxxxxo,  .cdxxxxxxxxd;  .xWK:                                   
.xWK:  ;dxxd;  ;0WMNl.',..oXMMMN0o:'.'''.....;xNMMWKd;,lKMMMMMMMMMMMWWNNNNWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMK:  .',:oOXWMMMMMWXOo:,..    ....    ..;dKWMMMMMMMMWKd,.'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx. .:dxxxxxxxxxxxl.  'oxxxxxxxxd:. .dNK:                                   
,OWk. .cxxxxo,  :KMWk.  'xNMMNOc.':dOKXXX0xl,..oNMMMWWNWMMMMMMMMWXkoc;,,,,;:cok0XWWMMMMMMMMMMMMK:..;o0NWMMMMMMXkc'....;cldkO0000Okdc,.  ,kNMMMMMMMMMWXxlkWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO.  ,dxxxxxxxxxxxd:. .cxxxxxxxxd;  .dNK:                                   
;KWd. .lxxl:cl,  :KWNOdx0WMMWOlcxKWMMMMMMMMWNKk0NMMMMMMMMMMMMMNOl.  ...'''......';lkKNWMMMMMMMMNK0XNMMMMMMMMMW0oloxk0XWWMMMMMMMMMMMWNKxc,:OWMMMMMMMMMMWWWWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO'  'oxxxxxxxxxxxxo'  ;dxxxxxxxo,  .xWK;                                   
:KNo. .cxxc..cl,  :0WMMMMMMMWNNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKl. .':loddddddolc;'.  .;o0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNKXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO'  .oxxxxxxxxxxxxx:  'oxxxxxxxc.  ,0Wk'                                   
,OWd. .;dxl. 'oo;. ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;..;ldxxxxxxxxxxxxxdoc;.  .:xXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMx.  ,oxxxxxxxxxxxxxc. .oxxxxxxo,  .dNXc.                                   
,0Wk.  'oxd; .:dd:. 'xNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;..cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc,.  'oKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNl  .:dxxxxxxxxxxxxxl. .lxxxxxd;.  cKNd.                                    
.dWK:  .:dxl. .lxdc. .oXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc..lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:'. .l0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk.  'oxxxxxxxxxxxxxxo. .lxxxxdc.  :KNd.                                     
;KNd.  'oxd:. ,oxdl, .;OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXl..cxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl,. .cONMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO,  .ldxxxxxxxxxxxxxxl. 'oxxxxo,  ;0Nk,                                      
.dWK:  .:dxo, .;dxxd:. .dXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0:..:dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:...:okNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNx'  ,ldxxxxxxxxxxxxxxxc. ;dxxxd;. ,ONO,.                                      
,0Wk.  .cdxo' .:dxxdl,..:OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNk, .;dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc,. .;xXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0c. .:dxxxxxxxxxxxxxxxxd; .cdxxdc. 'kN0;.                                       
.cXNo.  'oxxl. .cdxxxdc. .lKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKl. .cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdlc;..,xXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKo. .,odxxxxxxxxxxxxxxxxxl. ,oxxxl. .xNKc.                                        
.dNXc.  ;dxxl. .cdxxxxo;. 'dXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMNx'  'lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:..,dKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXx,  'ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxo, .lxxxo' .dNKc.                                         
'kWK:  .:dxdl. .:dxxxxdl,..,xXWMMMMMMMMMMMMMWXx;. .:dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc,.'l0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWXx,. .cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd;..:dxxo' .dNXl.                                          
.;OW0:  .cdxdl. .:dxxxxxdc'..,o0NWMMMMMMMWNOo,. .:oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl;..ckXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKd,..'cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd:..;dxxo, .dNXo.                                           
.,kN0:  .cxxxl' .:dxxxxxxdc'. .,lxkO0Okdc,. .':oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:'.,oOXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNOl' .'cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd:..:dxxo, .dNKo.                                            
.,kNK:  .lxxdc. .cdxxxxxxxdl;..  ....  ..':ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'..'lkXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWKd;. .,ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo;..:dxxo' .xNKc.                                             
'dXXl. .lxxd;  'oxxxxxxxxxddoc:;;;;:clodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl;....cxKNWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWN0d:...':odxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxl,..cdxxl' 'xNKc.                                              
.dXXo. 'lxxc. .:xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl;.. .,lx0XWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWX0xc,...':odxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc...ldxdl. ,kNKc.                                               
.lKNx' 'ldl.  ;dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl:'.  .';cdxOKXXNNNNNXX0Oxoc;'...';codxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd:. 'ldxdc. ;0NO:.                                                
.;ONO;..c:. .:dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl:coxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:,,cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdol:,... .....'''''........,:codxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo,..,oxxd:..cKW0;                                                  
.,kNKl...  .lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc.  .lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo,   ;dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdolcc:;,,,'',,,;;:clodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc. .;dxxo,..lXNx'.                                                  
..lXWK:   .cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxl,..,lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd:.  'lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo;. .cdxdl' 'xNKl.                                                    
...,:ok0XKx;. .,oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxd;..;odxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl'  ,lxxd:. ;ON0c.                                                     
....'''''''';ccccloxxO0KKKOd:....;ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoloxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:. .:oxxl,..cKNk,.                                                      
...,;codkOOKNNXXXXKKXXXKK0OOxdl:,....':ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'  'ldxdc. .dXXo'                                                        
..,cokOKXXK0Oxdolc::;;;;,,''........',:clddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo;. .;oxxo,..;ON0c.                                                         
..,:ok0KX0kdc;,...  ......''',,;;::cclooddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc.  'cdxdc. .oKXx,.                                                          
.':x0XX0ko:'.....',;:cllooddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl,. .:oxdl,. ;ONKl.                                                            
.,lkKX0xl,....,:clodxxxxxxxxddddddoooooooooooooodddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo;. .,ldxo;.  :KNk;.                                                             
.'ckXXOo;...';codxxxxxxxxxxxoc,'.........................''',,,;::cclloodddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:.  .cdxdc.    :XNo.                                                              
.,dKX0o,...,codxxxxxxxxxxxxxxdo;''''..'''''..............              .....',;::clodddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc.  .:oddl'      .xW0;                                                              
.,dKXk:...;lodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddddddddddddddddddoooooollccc::;;,,'......       ...',:cloddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'  .;oddl,. .cl.   :XXl.                                                             
.,dKXx;..,lddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddddoolcc:;,''...     ..',:clddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'. .;ldxo;. .;kNNl   .kWk'                                                             
.cKN0:..;odxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddollc:,'...   ..';:lodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'. .,ldxo:.  ,dXWMWK;   cXXc.                                                            
.cXNk'.'ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddolc;,...  ..';codxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc'. .,ldxd:.  .oKWMMMMWk.  .kN0ooxxxo:'.                                                    
,OWO, .lxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdol:;'.   .':odxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxo:'. .,lddoc.  .l0WMMMMMMMNo.  lXWXOkxkKXXx:..                                                 
.;0Nd. ,oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdol;'.  .,cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:.  .;lddoc.  .c0WMMMMMMMMMMK:  .lc'.   .:xXN0o'.                                               
,0Wx. .:dxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddddddddddddddddddddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoc;...,oxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo;.  .;oddo:.  .:ONMMMMMMMMMMMMWO'            'o0NKd;.                                             
.lXNd' .,cddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdddoolc::;;,'''.................''',,;;:cclooddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxol:,cdxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdc,. .':oxdo:.  .cONMMMMMMMMMMMMMMMNd.             .:kXXk:.                                           
.c0X0o'...,codxxxxxxxxxxxdooc:;,'...        .......''''''''''''...............',,;:cloddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:.  .,cdxdo;.  .cONMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc               .,dKXOo,.                                        
.ckKKOo;'...,;cloodoc:,'..      ...',;:cclloodddddddxxxxxxxdddddooollcc:;,,'....  ...',;:lodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoc,.  .:odxdl;.  .l0NMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;                 'l0NKd,.                                      
.,lkKXKOxl:,''....    ...';:cloddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddool:;,'...   ..',:coddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl;.  .,cdxxdc,.   ;0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWk.                  .cOXKo,.                                    
..;cxOKXXK0Oxc.  .;loddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddolc;,..    ..,;clddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdl:'. .':odxxo:'.    ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.                   .:kXKd,.                                  
...,;coONXl.  .;ldxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdol:;'..   ..';:lodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:'. ..;ldxxdl;.      .kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc                     .;xXKkc.                                
'dNNx,.  ..,;;::::::::ccccclllooooddddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddlc;'..    ..,;coddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdo:'.  .;ldxxxdc,.       .xNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0;                      .;xXNO:.                              
.:kXXOo;..                   .........''',,;;;::cclloooddddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddoc:,...   ..',:cooddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddl;'.  .;cdxxxdo:.         'xNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO'                       .;xXXd'.                            
.,lkKXK0kdolllcccccccc:::::;;;,,,''..........   ........'',,;::clloodddxxxxxxxxxxxxxxxxdolc;,'..   ...,;:looddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdoc,.. ..;ldxxxxdc,.          ,OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx.                        .;kXKo,.                          
.';ldxO00000000000KXNNNNNXXXXKKKKKKK000OOkxxdollc:;;,'.....   .....'',;::clooddxxxxxxxxxxxddoc:;,.... ....';:cloodddxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxddl:,.  .':ldxxxxdl;.           .cKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNd.                         .;kXKd,.                        
.............,,;;;;;;;;;;;:loooooodkOOkO0KXXKKKKK00OOxdolc:;'...    ....',;:cloodxxxxxxxxxxddolc:,'.........',,;:ccllloooodddddddooolc:;'.....;codxxxxdo:'.            'xNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNo.                          .cONKo.                       
.......''',;:::ldddxO00KKKKK0Oxdlc;,...    ...,;:loddxxxxxxxxxxxddolc::;,''..........................',:codxxxxxxoc,.             .lKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXl.                           .lKNO:.                     
. ....';;:lodk00KXKXK0kdl:;'..   ..,;cloddxxxxxxxxxxxxxxddddooolllccc:::::::cccllooddxxxxxxxxoc;.              .l0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXl.                            'xXNk,.                   
...',;cldkO0KXXKOxoc,..   ..',;cllodxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxdlc,.               'o0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXo.                            .:ON0c.                  
...';cldk0XXK0kdc:,..   ...'',;:cllooddddxxxxxxxxxxxxxxxxddddolc:;'..               .:xXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNO:.                            .oKXx,                 
...';coxOKXXK0kdoc:,'...   .....''',,,,;;;;;;;;;,,''....                  .:xKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNk'                             ;ON0c.               
...,:loxk0KXXXK0Okxdolc:;;,,,,''''''',,;;,.                   ..;okXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd.                             .oXNx'              
..',::clodkOOOKXNXXKKKKKKKKKKXNWXo.              ..;cdOXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM0,                               :0NO;.            
.....',,,,,,,,,,,,;xNNo.            .ok0XWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX:                                'kNKl.           
;0Nx.             '0WMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc                                 .dNXo.          
,ONO'               :KMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMX:                                  .lXXd'         
.oNXc                 :KWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMK:                                   .cXNx'        
.;0Nx.                  ;OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMW0,                                    .cKNx.       
.dNK;                    'kWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWO'                                     .lXNo.      
:KNd.                     .dXMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWd.                                      .oNNo.     
.xWK;                       .cKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMNc                                        .xWK:.    
:KWx.                         ;OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMK,                                         ,0Wk.    
.dNX:                           .dNMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMWx.                                         .oNXc.   
,0Wk.                            .cKWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMXc                                           ,0Wk'   
.lXNo.                             .:OWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMO,.                                          'xW0;.  
.lXWKOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOXWMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMN0OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO0XWO,   
.;looooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooc'.   
